(Es un poco como CSS, se conserva el estilo en cascada (Por nivel de tabulación,
es decir, "Cabecera secundaria" hereda el estilo de "Texto principal" pero NO 
de "Cabecera")

#Texto principal:
        Color: rgb(80, 98, 143)
        Fuente: Arial 14px

   Cabecera:
        En negrita
   Cabecera secundaria:
        En cursiva

   Textos secundarios (aparecen más claros en las imagenes):
        Color: rgb(150, 172, 229)

   Texto que indica el "Paso" en la cabecera:
        Tamaño: 12px;

#Todos los diálogos tienen un botón de cerrar, que cancela la operación, A EXCEPCION
DE LOS DIÁLOGOS DE CONFIRMACIÓN.

#Gradiente de colores de la cabecera:
        Color: rgb(170, 192, 249) ~ rgb(255, 255, 255)

#Temas de los diálogos:
        rgb(150, 172, 229) para los bordes.
        rgb(211, 223, 253) para el borde superior de los botones y líneas claras.


#En los diálogos de eliminar ingrediente y eliminar bebida, cuando se va a seleccionar
la bebida, debería aparecer también una miniatura de su imagen.

#Click sobre las miniaturas muestra la imagen a tamaño real (Opciones disponibles:
      - Abrir un nuevo diálogo con únicamente la imagen
      - Desplegar la imágen sobre el panel, abriendose espacio arrastrando el resto
        de elementos.)

*Nota final: Se espera que el acabado final sea "similar", pero no igual, cuando aparezcan
complicaciones, busca que se parezca y ya está.