DIAPOSITIVA 1:
	Como no se ha especificado ningún tipo de pruebas se ha
	decidido hacer las pruebas de caja negra para el software
	producido en esta iteracion.

DIAPOSITIVA 2:
	Dentro de las pruebas de caja negra se ha optado por las
	pruebas de Partición en Clases de Equivalencia.
	
	Para ello nos hemos basado en las interfaces de usuario
	especificadas en la versión 1.0 del documento de diseño.

	Debido a que en esta versión del documento no hay interfaces
	con elementos de entrada solo se han diseñado las pruebas para
	la salida.
	Para cada interfaz se ha hecho lo siguiente:
		- Se han identificado las condiciones válidas e inválidas
		- Se han definido los casos de prueba válidos y los inválidos
		- Se han detallado los resultados esperados para las entradas dadas
	
DIAPOSITIVA 3:
	En el diálogo de Confirmación hay que comprobar la presencia de los
	campos. Como no se ha dado ninguna restricción sobre el tipo de 
	información ni del formato de ésta no se han comprobado más categorías.
	La lista de productos asociados puede aparecer o no, los demás elementos
	son necesarios.

DIAPOSITIVA 4:
	En la interfaz del Cliente también hay que comprobar la presencia de los
	campos. Al igual que antes, no se ha establecido ninguna restricción sobre
	el tipo de información ni del formato de ésta por lo que no se han
	comprobado más categorías.
	Los productos y las secciones son necesarias, no es válida una carta sin
	secciones o una sección sin productos. Los demás elementos pueden aparecer
	o no.

DIAPOSITIVA 5:
	En la interfaz del Metre también hay que comprobar la presencia de los
	campos. Como pasó antes no se ha establecido ninguna restricción sobre
	el tipo de información ni del formato de ésta por lo que no se han
	comprobado más categorías.
	La hora y la fecha son necesarias. Los demás elementos pueden aparecer
	o no. Por ejemplo en el caso de que no tengamos ningún pedido de bebidas.

DIAPOSITIVA 6:
	En la interfaz del Cocinero como en todos los casos anteriores solo hay
	que comprobar la presencia de los campos.
	La hora y la fecha son necesarias. Los demás elementos pueden aparecer
	o no. Por ejemplo en el caso de que no tengamos ningún pedido de comida.
