Interfaz de cliente
- Se ha asemejado más a los bocetos.
- Se ha simplificado los paneles de pedidos realizados.
- Se ha añadido un degradado de colores a modo de libro
- Se ha añadido un manejador de eventos de introducción de texto al campo de comentarios. Cuando se pulsa ENTER automáticamente se añade el pedido. Se controla que el tamaño máximo del mensaje sea 45 carácteres de forma amigable al cliente.
- Se ha hecho que al seleccionar un elemento de la carta, automáticamente se marque el campo de escritura de comentarios.
- Se han quitado los mensajes de salida durante la ejecución.
- Se han tratado las excepciones de forma más discreta.

Diálogo de confirmación
- Se ha ajustado el tamaño a un tamaño normal de pantalla, para que no sobresalga.