Interfaz de cliente
- Se ha asemejado más a los bocetos.
- Se ha simplificado los paneles de pedidos realizados.
- Se ha añadido un degradado de colores a modo de libro
- Se ha añadido un manejador de eventos de introducción de texto al campo de comentarios. Cuando se pulsa ENTER automáticamente se añade el pedido. Se controla que el tamaño máximo del mensaje sea 45 carácteres de forma amigable al cliente.
- Se ha hecho que al seleccionar un elemento de la carta, automáticamente se marque el campo de escritura de comentarios.
- Se han quitado los mensajes de salida durante la ejecución.
- Se han tratado las excepciones de forma más discreta.
- Se ha quitado el dialogo de confirmacion a la hora de eliminar un pedido.
- Se han añadido funciones de comprobación de estado de los pedidos para asegurar la consistencia de datos a la hora de modificarlos.
- Se ha cambiado los parámetros de algunas funciones.
- Se ha añadido documentación a las cabeceras.
# Añadir listas de pedidos para comprobar si son iguales al actualizar la vista y no reconstruir la interfaz de usuario.

Cola de cocina y bar "En cola"
- Se ha agrandado el tamaño del texto
- Se ha aprovechado mejor el espacio de los botones
- Se ha aplicado un filtro de manejo de espacio para los comentarios.
# Arreglar el filtro obteniendo su posición en pantalla (U obteniendo su graphics y pidiendole el tamaño de su area de pintado).

Interfaz de bar
(Cola)
# Hacer que detecte que se ha eliminado un pedido.

Interfaz de cocina
(Cola)
# No permitir que suelte un diálogo de confirmación para cerrar un pedido si aún tiene elementos "En cola".


Diálogo de confirmación
- Se ha ajustado el tamaño a un tamaño normal de pantalla, para que no sobresalga.
- Se ha añadido un filtro sobre el texto para que nunca salga de pantalla, añadiendo nuevas lineas cuando esto vaya a ocurrir.
# Utilizar este mismo filtro para el panel de comentarios.

Gestor de base de datos
- Se han modificado las consultas de obtener pedidos para las colas, ahora las ordena por fecha.

Comanda
- Se ha eliminado la clase comanda (No estaba reflejada en los diagramas).